navbar transparente ->
//merch
contenido - LOGO (en medio) - quieres somos (redirección) contacto
popup whatsapp abajo a la derecha 
cada carta tiene un hover con texto por detrás 
dar mucho protagonismo al contenido en sí
sin espacios en medio

• logo centrado
• ⁠cinta transportadora (en blanco o transparente) un poco más fina.
• ⁠En la sección de  ^casos de éxito^  (Watch now) . La idea es que esté una foto del proyecto, y que cuando se acerque el cursor se ponga más opaco, y se lea la info que vamos a pasarte, y tenga un botón ^dejame ver^ y se abra un reel del proyecto.
• ⁠en la otra sección, van a ir fotos (muchas) en ese carrusel q nos propusiste.
• ⁠eliminamos la sección  ^prpyectos recientes^
• ⁠quienes somos que tenga más valor, que ocupe toda la pantalla, le vamos a sumar unas fotos nuestras y el texto que también ya te pasaremos.
• ⁠en la sección CONTACTOS: le demos una vuelta de rosca, para que quede más elegante y moderna